[Música]
Muy buenos días a todos los
distribuidores Espero que se encuentren
muy bien quiero darles la bienvenida a
nuestra sesión de
el manual de marca hoy nos acompaña el
gerente comercial Juan Sebastián Salgado
quien Pues también en primera medida
quiero presentarles
No hemos tenido como la oportunidad de
compartir con él pero ella lleva
aproximadamente tres meses en la empresa
y está subiendo el cargo de gerencia
comercial el día de hoy nos va a hablar
sobre
ciertos lineamientos generales que
debemos de tener cuando vamos a subir
algún tipo de publicidad o utilización
de contenidos en redes entonces Juan
Sebastián nos va a explicar cuál es esos
son esos lineamientos generales para
poder hacer este trabajo Bueno vamos a
tener la misma dinámica de siempre
primero vamos a tener la intervención de
nuestro expositor y al final vamos a
tener el espacio para nuestras preguntas
Hola Sebastián Buenos días Cómo estás
Hola Luisa cómo estás y muy buenos días
a todos los que nos acompañan ahorita en
la sesión Entonces cuando van a ver
después me presento mi nombre es Juan
Sebastián como Luisa ya lo decía yo soy
el siguiente comercial encargado también
del área de marketing y vengo Pues a
entregarles y a compartirles unos
lineamientos de confianza que queremos
hacer con ustedes pues para que tengan
la posibilidad de usar el logo
personalmente listo Luisa muy bien y tú
cómo vas Cuéntame dónde arrancamos con
los distribuidores de contamina Muy bien
gracias Sebastián no listo sin más
preámbulos vamos a iniciar la
presentación yo voy a estar atenta a las
preguntas y al final las vamos a retomar
listo
listo Perfecto entonces en ese momento
les voy a compartir
el manual de marca
listo
como sabemos para las empresas siempre
creamos un uso de nuestra marca de logo
el cual llamamos manual de marca
nosotros en contra pymet tenemos unos ya
desarrollado que se los compartiremos
para que ustedes los desglocen lo que
vamos a hacer acá es darles unas
generalidades de Cómo funciona la marca
como tal nosotros
vimos pues como la la oportunidad
también para que ustedes tengan la
posibilidad de usarlos los logos a
personalmente que los puedan publicar en
redes sabemos que hay algunos que ya
tienen un movimiento en redes más
interesante y con más impacto Entonces
esto les podría ayudar bastante sin
embargo pues tenemos que tener como una
reserva en el uso de tener unos
parámetros básicos para utilizarlos yo
les voy a compartir también uno ahorita
una muestra de lo que les vamos a
compartir en recursos Qué tipo de logos
les vamos a dar para todo tipo de piezas
que vayan a utilizar Entonces vamos a
empezar
lo primero como les decía a ustedes los
pueden desglosar después a cada uno de
los puntos vamos a mirar las
generalidades de la marca lo primero y
lo más importante es entender la marca
de nosotros que representan Qué
representa con tapime los valores que
tenemos y cuál es la personalidad de la
marca qué es lo que nosotros queremos
impactar hacia nuestros clientes como
podemos saber nuestro marcado de
contapyme es muy impactante es muy
enérgica tiene unos colores pues más
llevándolo como un tema optimistacion
nuestros nuestros usuarios nuestros
clientes Por ende siempre es tratar de
que las imágenes que usemos otros vídeos
representen esta personalidad Y estos
valores que tienen la marca
añadido eso tenemos que como de que se
compone Entonces nosotros tenemos el
logo con tapime tenemos varios eslogan
tenemos software contable y facturación
electrónica el software contable
administrativo
simple rápido y fácil de usar Entonces
esos todos esos eslogan también se los
vamos a pasar
lo más importante Cuando tenemos el uso
del manual del logo Perdón es siempre
conservar las mismas medidas los
estándares que los vamos a pasar los
recursos que les vamos a pasar ya bien
listos para simplemente montarlos en las
imágenes o en los vídeos que vayamos a
usar Y tratar de no modificarlos de que
no los vayamos a crecer no les vayamos
agrandar no les vayamos a dañar la la el
fondo ni tampoco el contenido de la
letra
añadido a eso nosotros tenemos unos
colores
predeterminados que ya están
establecidos para la marca que ustedes
también pueden usar que son estos de acá
estos dice todo este tipo de azules esos
códigos que ustedes ven lo pueden
encontrar en Power Point lo pueden
encontrar en los programas que vayan a
utilizar para editar videos imágenes
como canva como carsca o cualquiera de
ellos y encuentran el formato de los
colores La idea es que estos azules se
apliquen siempre cuando vayamos a hablar
de contabir estos son los que tenemos
autorizados por la marca listo
tenemos unos colores los complementarios
por ejemplo cuando hablamos de módulos
de funciones por ejemplo el módulo de
contabilidad el módulo de costos el
módulo de gastos el módulo de
inventarios el primer elementales
tenemos estos amarillos y estos naranjas
que también pueden hacer parte de una
pieza si vamos a hablar de inventarios
el título de inventarios perfectamente
podemos usar uno de esos colores no
quiere decir que esta parte que como
solo tenemos esta
autorización azul Sólo vamos a usar
azules no También tenemos unos colores
aparte que podemos utilizar para como
ustedes pueden ver de pronto en la
página web ahorita si algo lo miramos en
un momentico los módulos cada uno tiene
uno de estos colores
Ah bueno acá de hecho se los explicamos
acá cada uno de los de los módulos tiene
un color asignado La idea es que Con
este código lo apliquemos de la forma
más eficaz posible que se vea muy
relacionado con la marca igual Las
piezas que nosotros vayamos a producir a
futuro también se las vamos a ir
compartiendo y Tenemos también una
tipografía para cuando tengan que hablar
de contaprime utilizarla este tipo esta
tipografía también se las compartimos en
el archivo donde vienen todos los
recursos y vienen el manual de marca y
bien la tipografía para que ustedes las
instalen en su computador
La idea es que tratemos de estar muy en
coherencia con lo que nosotros
publicamos con lo que les compartimos
con las tipografías que utilizamos en
las páginas web en las landing en todo
lo que nosotros producimos
Acá hay otras otro tipo de tipografías
que podemos utilizar porque a veces en
los celulares donde editamos no aparecen
Entonces tenemos estas esta variedad de
opciones
Acá hay una parte donde les quería
explicar de no usar la marca de este
tipo de en este tipo de usos Entonces lo
primero cuando las fotografías de fondo
estén pixeladas no usemos esa fotografía
más bien buscamos otra tomamos una nueva
lo segundo más importante y no cambiemos
los colores de contamina que nosotros ya
tenemos establecido los logos entonces
acá digamos que esto es clave en lo en
no hacerlo tampoco él le agreguemos
cosas al logo no lo cambiemos no le
agreguemos por ejemplo en este ejemplo
que es una flor ni un corazón ni digamos
el logo de la empresa encima pues pegado
a contapímetro tenemos de desglosarlos
déjalo independiente
tratar de no usarlo nosotros les vamos a
pasar el logo sin fondo cierto que solo
es negro y blanco Pero eso se presta
para que fotografías claras que no se
lea Entonces si no se puede leer el logo
también tengamos la posibilidad de no
usarlo Listo
y fuera de eso también no usar colores
que detrás del logo que no estén
autorizados como lo veíamos arriba La
idea es que contaprime siempre este
sobre el fondo azul ya sea vamos a ver
otros colores la idea segunda pyme
siempre esté de fondo azul
Acá hay unos ejemplos de la tipografía
que usábamos de las papelerías que
nosotros hacemos los correos como los
ponemos digamos que no vamos a entrar
mucho detalle acá Porque la idea es que
ustedes lo tengan a su a su a su uso acá
les muestro otros ejemplos de cómo
usamos los colores nosotros los colores
que ya tenemos predeterminados como es
nuestra página web Esta es la de antes a
la Bretaña un poquito pero miren que
siempre Tratamos de mantener el color
azul de fondo contar primero respetamos
siempre el logo
y Acá hay una breve resumen de la
política de uso un breve resumen que les
compartimos de Cómo debe usarse esos
esos esos logros Entonces por ejemplo
uno muy importante siempre debemos tener
que no ocupe más del 20% de la imagen en
logos ya ocupan más del 20% se va a ver
muy grandes saber distorsionada la
imagen no se va a ver muy bien y Acá hay
bastantes que tenemos que ir estudiando
realmente los recursos que les pasamos
para ver varios ejemplos
acá estas imágenes que nosotros hemos
usado previamente pueden basarse en
estas para para futuro hay muchas de
estas en instagram o en Facebook donde
los pueden consultar pero acá les dejo
unas piezas muy
parecido a lo que hicimos al mismo
tiempo miren que lo que decía el espacio
en el que se usa con tapyme y los fondos
en los que lo usamos tratar de que sea
siempre legible siempre siempre legible
y acá tenemos algunos personajes que
estamos utilizando digamos que estos por
ahora los estamos rediseñando Entonces
nos compartiremos a futuro para que
también nos tengan ustedes posibilidad
de usar vamos a pasar a mostrarles una
parte de los logos que les vamos a pasar
los recursos para que ustedes
tengan a la madre el primero es el logo
en contacto pyme superior de acá yo les
voy a pasar todos estos globos en el
área que lo necesito usar cuando lo
necesitamos en la esquina por ejemplo
para una presentación lo necesitamos en
los costados entonces vienen dos tipos
de logos en contafirme que les explicaba
este yo pongo acá para verlo bien este
cuenta pyme que es tratar por ejemplo
acá se ve muy claro entonces podemos
usar una pieza más oscura para que el
logo se vea mucho mejor tenemos el logo
si lo queremos usar independientes sin
necesidad de dejar unos margen los logos
ya cuando son el mágicos al derecho al
lado derecho Cuando tenemos un área en
cuadrado y el más importante de nosotros
cuando tenemos el logo principal que es
el circulito que lo podemos usar en
cualquier área de la de la imagen
entonces estas piezas nos vamos a pasar
independientes para que las tengan a la
mano el uso no tengan que llegar a
editar el logo que no tenga que
cortarlo subirlo bajar acá ya
prácticamente en el prediseñado para
poderlo usar
Las piezas que necesitamos
vamos a volver a comúnmente con el
manual de marca
quiero volver a
encontrarles en que ya con el uso que
vimos ahorita de todos los logos no
representar ninguno de estos ninguna de
estas que de estos usos incorrectos
tratando de que siempre respetemos la
marca listo
no sé si de pronto si hay algunas
preguntas que podemos ir abarcando
no sé más Sebastián no no hay todavía
preguntas
no sé si de pronto quieres entrar en
algún detalle para que revisemos o que
sí está bien ya les compartimos el
material a los distribuidores los
compartimos los recursos el manual de
marca y a futuro les pasamos las
políticas de uso
Bueno no sé si alguno yo les tengan
algún tipo de pregunta o algún tipo de
recomendación les agradezco que por
favor nos vayan escribiendo por el
momento pues yo siento que ha sido muy
claro como les decía al inicio de la
sesión era pues una sesión corta y lo
que queríamos era como mostrarle los
lineamientos generales para cuando
ustedes van a hacer algún tipo de
de publicidad o algún tipo o publicación
de algún contenido bueno por aquí nos
están Ya empezaron distribuidores nos
están preguntando
los archivos de los logos cumplen el
tamaño que exigen por ejemplo las
cotizaciones emitidas desde cuenta pyme
sí los tamaños que les vamos a enviar
son predeterminados ya o sea el tamaño
estándar que debemos manejar ya si en
algún momento tienen una pieza bastante
grande digamos una impresión muy grande
o algo que necesite pues ya nos piden un
poco apoyo pero las piezas Ya vienen
para listas para para lo que necesitan
ustedes construir bien con las medidas
exactas
Por acá nos dice que si tenemos apoyo
para piezas gráficas la de parte de
contapímetro Bueno ya Digamos si tenemos
algo muy grande solicitarlo por medio de
Luisa y revisamos los tiempos tratar de
que no sea muy encima Pero si con un
tiempo prudente Claro que podemos
apoyarlo cuando sea una pieza que
necesito una impresión grande cuando
necesiten por ejemplo un banner o algo
muy de mucho impacto por medio de Luisa
lo hacemos
sí Recuerden que pueden juntar la
solicitudes como solicitudes comerciales
más que por correo para llevar el tiempo
pues como de respuesta a la solicitud
por acá nos dicen que si los recursos
del distribuidor están actualizados en
el tal Sí o sea todos este material Si
lo vamos a subir
bueno es así la puedo responder yo
inicialmente vamos a enviar todo este
material al correo pero claro que vamos
a actualizar los recursos o sea ese es
un gran proyecto también que tenemos que
es organizar los recursos de los
distribuidores ya que Hay demasiadas
cosas que ya de pronto también están
mucho tiempo Entonces vamos a organizar
también están en el
portal bueno Sebastián Por acá nos
preguntan que si hay logos de agroin
sí tenemos logros de digamos el estado
sesión era enfocado pero pero también
tenemos logros de hecho los públicos
podemos revisar si los compartimos de
una vez habíamos otra sesión porque
igual la explicación es muy similar pero
si les podemos compartir algunos logos
de agrowing si los tenemos yo creo que
podríamos porque ya digamos las
decisiones conocen la dinámica de los
del Cuál es la política podemos
compartirlo listo no sé si tengan alguna
pregunta adicional alguna recomendación
creo que no
Bueno muy importante basarse de pronto
en los ejemplos que tenemos en en el
Instagram de nosotros ustedes pueden
llegar acá les voy a compartir un
momento para basarse en piezas que
tenemos similares a lo que ustedes
pueden utilizar tenemos un videos como
lo usamos en videos como lo utilizamos
en imágenes corporativas como lo usamos
cuando sacamos un nuevo pues una nueva
función cuando vamos a explicar algo Nos
vamos a dar conocimiento Cómo utilizamos
todos los logos ustedes Acá se pueden
basar para tener una idea Clara de cómo
funciona el logo
y visualizar no sé si de pronto si hay
más preguntas o si
podemos utilizar algunas respuestas
alguna duda terminamos la sesión
Bueno me dicen por acá que en qué
momento es importante colocar los logos
de insom y no los de contapy medio
aprobé
bueno nosotros realmente pues como
ustedes comercializamos productos de
nosotros como tal son contapímetros
Realmente
no sería necesario por parte de ustedes
porque pues La idea es que no hablemos
como tal de la empresa sino de la marca
de los productos entonces de pronto si
llegan una necesidad de utilizar el ojo
en soft Supongo que será algo más
transaccional de pronto ya validarlo con
Luisa Pues si es algo un comunicado
oficial si es algo
según un apoyo que se necesite como ya
de tema
no sé conexión legal Pues de contrato
legal distribuidor pues ya lo revisamos
con Luis pero realmente los los el uso
de logos son solo para growing y para
contar
bueno y por acá
pero ya aquí hay una recomendación de
que cuando se haga se haga la
divulgación cuando tengan los recursos a
disposición listo no creo que ya hemos
finalizado o sea
Muchísimas gracias por acompañarnos
esa sesión realmente iba a ser muy corta
que digamos es como volver a retomar
estos lineamientos para la publicidad
recuerden Pues que también estamos allí
para apoyarlos en cualquier solicitud y
pues no Muchísimas gracias a todos por
acompañarnos esta sesión también estará
disponible en tal en el link de los
recursos de ustedes Bueno Sebastián
Muchísimas gracias estés bien con
muchísimo gusto un saludo a otros
distribuidores y Luisa que estén muy
bien
Hasta luego que estén muy bien
Bueno hasta luego